[اختارك القدر]
[الحلقة الأولى]
في هذا العالم، وُجدت عشيرة
تُدعى عشيرة أشباح الحرب
لم يحترموا طريق السماء
ولم يوقروا الآلهة
لذلك، كرهتهم الآلهة
وأنزلت عليهم عقابًا إلهيًا ولعنتْهم
بلعنة الحواسِ الخمسِ الناقصة
يغلي دمهم ويصيبهم الجنون
ولا يشعرون بالألم
وعدم القدرة على النوم
وعدم تمييز الألوان
وكل ما يدخل أفواههم
يتحول إلى طعام فاسد
كانت مدة هذا العقاب الإلهي ألف عام
لكن عندما اقتربت النهاية
قُطِع السلم السماوي واختفت الآلهة
سعيًا وراء الخلاص، بحثت عشيرة أشباح الحرب
عن بذور شجرة جيانمو الروحية
لإعادة بناء السلم السماوي
لكن شجرة جيانمو كائن إلهي طبيعي
لا تنمو إلا عبر آلاف السنين
لذا، أراد أفراد عشيرة أشباح الحرب
التضحية بحياة نصف الكائنات الحية
لتسريع نمو الشجرة الإلهية
كان هذا الفعل
مخالفًا لطريق السماء
مما دفع البشر وعشيرة
الثعالب للاتحاد ومقاومتهم
وفي النهاية
وتحت قيادة الكاهن الأعظم
لعشيرة الثعالب يوان تشونغ
وبمساندة طوائف البشر الخالدين
أُبيدت قبيلة شياطين الحرب إبادةً تامة
طرق الحق خمسون، وما يجريه القدر
تسعةٌ وأربعون، ويظل للإنسان منفذٌ واحد
إذا أرادت عشيرة أشباح
الحرب أن تتجسد كبشر
فليس السبيل الوحيد هو الصعود
إلى السماء للطلب من الآلهة
بل يمكن ذلك عبر نزع الجلد، وقطع اللحم
[سجن مقاطعة وي]
ونزع العظام، واستبدال
الدم، واقتلاع القلب
ليُعاد خلقهم من جديد كبشر
لكن هذه المراحل
الخمس محفوفة بالأخطار
يجب على أفراد عشيرة أشباح الحرب
عقد ميثاق دم مع أقربائهم
ولا بدّ له من أن يعقد ميثاق
دم مع أقرب أهله
ليظفر عند حافة الموت
بفرصة ضئيلة للنجاة
[لو هواى]
أنتِ الخالدة شين، أليس كذلك؟
[قرية شين شيه، شين مي]
أنا مجرد مبتدئة
في التدريب الروحي
ولا أستحق لقب الخالدة
أيتها الخالدة، أنتِ متواضعة
هل أنت قائد الشرطة هنا؟
نعم
[تشو ينغ]
أنا تشو ينغ
قد أخبرتكِ السيدة سونغ بوه
بكل ما يتعلق بالوضع، أليس كذلك؟
لكن ما قيل لم يكن بتفصيل كافٍ
لا بأس
لندخل ونتحدث
تفضلي
[سجن المقاطعة]
الخالدة شين، منذ متى وأنتِ هنا؟
لم يمضِ وقت طويل
هل عدتِ خصيصًا لهذا الأمر
أم أن لديكِ أعمال أخرى؟
أجمع بين العمل والأمور الشخصية
هذا مجرد أمر جانبي بالمناسبة
الخالدة شين، لم
تعودي إلى دياركِ منذ فترة طويلة
لا بد أن لديكِ الكثير
من الأمور لتنشغلي بها
إذا احتجتِ أي مساعدة
مني
أعدكِ بأن أكون
في خدمتكِ في أي وقت
لا داعي لهذه المجاملة
بل هناك داعٍ
الآن بعد أن مات كل محاربي الأشباح
فإن الأشخاص الأكثر نبلًا في هذا العالم
باستثناء الخالدين من عشيرة الثعالب
لم يتبقَ سوى الممارسين أمثالكِ
حتى الأباطرة والجنرالات
يجب أن يتنحوا جانبًا
كلنا سواسية
لا
الأمر مختلف
مختلف تمامًا
الظروف هنا متواضعة
الخالدة شين، أرجو ألا تمانعي
انتبهي
لاو لو
لقد وصلت السيدة الخالدة شين
الخالدة شين، أنتِ مهذبة للغاية
جئتِ ومعكِ هدية أيضًا
وهي حلويات سونغ من زقاق فو شيانغ
هذه ليست له
إنها لزوجة عمي
هي كبيرة في السن
وأسنانها ضعيفة
وحلويات هذا المحل هشة ولذيذة
ومناسبة لكبار السن
كما أنها تُباع فقط في الصباح
وقد نفدت الآن
ما رأيك
أن أحضرها لك في المرة
القادمة عندما آتي؟
هيا تفضلي بالجلوس
هذه هي
السيدة الخالدة شين مي
من قرية شين شيه
أنت تعرف قرية شين شيه، أليس كذلك؟
إنها واحدة من الطوائف
الخالدة الاثنتي عشرة الكبرى
التي اتبعت ذات مرة الكاهن
الأعظم لعشيرة الثعالب
في معركة بينغ هو
تمكنوا من إبادة
عشسرة أشباح الحرب بالكامل
سيد الطائفة شين شيونغ
كان ممارسًا في في مستوى الاتقان العظيم
أما الآن
فلا يوجد في الطائفة سوى تلميذين
والخالدة شين هي واحدة منهما
ما رأيك؟
أليست مذهلة؟
إنها خبيرة حقًا
مذهلة بالفعل
وهذا
هو السيد لو هواى
السيد لو
كان الحاكم السابق لمقاطعتنا وي
وهو من خلفية عسكرية
وقد خاض معارك دامية لسنوات عديدة
وخرج من ساحات القتال
محققًا إنجازات عسكرية حقيقية
نال منصبه بجدارة
واستحقاق من ميدان القتال
...الآن
الآن
أنت تعرفين الوضع
على أي حال
هذا الأمر الجيد يخصّكما أنتما الاثنان
لذا ناقشا الأمر بينكما
حسنًا
شكرًا لك، أيها القائد
هذا واجبي، هذا واجبي
إذًا سأترككما تتحدثان على مهلكما
سأخرج أنا أولًا
ناديني إذا احتجتِ لشيء
شين مي
كيف تُكتب؟
شين مي، تُكتب هكذا
ظننت أنه يكتب بحرف مختلف
كلاهما متشابه
تبدين شابة جدًا
وجميلة أيضًا
كما أنكِ ممارسة روحية
فلماذا وافقتِ
على الزواج من شخص مثلي؟
الزواج من شخص مثلي
سجين على وشك الإعدام
أنا
حظي سيء
حظك سيء؟
بمجرد أن ولدت
قيل إن قدري هو
أن أكون أرملة
وأجلب النحس لزوجي
وعندما كنت صغيرة رتّبت عائلتي لي
زواجًا تقليديًا منذ الطفولة
ولكن بعد أقل من عام
توفي ابن تلك العائلة
لاحقًا، انضممت إلى طائفة الخالدين
كان معلمي ينوي التوفيق بيني
وبين تلميذه الأكبر من جبل تسي قاي
لكن بعد أقل من نصف عام على الخطبة
ذلك التلميذ الأكبر انحرف
تدريبه الروحي فجأة
وفقد حياته
لذا، أخبرني أحد الحكماء
أنني يجب أن أتزوج ثلاث مرات
لأتمكن من التخلص من
الطاقة الشريرة التي عليّ
...لذا
لديكِ شخص تحبينه
وتريدين استغلال موتي
لإزالة الطاقة الشريرة من مصيرك
حتى تتمكني أنتِ ومن تحبين
من العيش معًا بسعادة
أليس كذلك؟
...أنا
أنا بالفعل مناسب جدًا
وماذا عنك؟
لماذا تريد أن تتزوج؟
لقد مات جميع أقاربي
وأنا على وشك الموت
ولم أتزوج من قبل
أخشى أنه بعد موتي
لن يتذكرني أحد
وعندما تأتي الأعياد والمناسبات
لن أجد من يحرق لي البخور
والنقود الورقية
ما رأيكِ؟
ماذا؟
ما رأيكِ بي؟
هل أنا مناسب لكِ؟
في الواقع، أنتِ تدركين
جيدًا في قرارة نفسك
أن هذه مجرد صفقة
يمكنكِ العودة
والتفكير في الأمر مليًا
وعندما تتخذين قراركِ
تعالي إليّ
ولكن
عليكِ أن تفكري بسرعة
وقت الإعدام على وشك الحلول
ولا يمكنني انتظارك طويلًا
السيدة الخالدة شين
أنا لا أخدعكِ
في هذا السجن بأكمله
من حيث العلم والمظهر
لا يوجد من هو أنسب لكِ
من السيد لو
وليس هناك من اقترب
موعد إعدامه مثله
ولن أخفي عليكِ
سيُعدم هذا الشهر
ما الجرم الذي ارتكبه بالضبط؟
ولماذا حُكم عليه بالإعدام؟
حسنًا
في رأيي
حتى لو تزوجتما
فلن يجمعكما القدر إلا لأيامٍ معدودات
لذا لا داعي لمعرفة التفاصيل
كي لا تزيد من همومك دون جدوى
أليس هذا وفقًا لمتطلباتكِ؟
محكوم عليه بالإعدام
ارتكب جرائم شنيعة
ولم يتبق له سوى
أيام قليلة ليعيشها
أليست جميع الشروط مكتملة؟
بالمناسبة، هل لديكِ مكان
تقيمين فيه هذه المرة؟
سأذهب إلى بيت زوجة عمّي
فهي تعيش
في زقاق تيان شوي القريب من هنا
من الجيد أن يكون لديكِ أقارب
قبل أن أنضم إلى طائفة الخالدين
كانت عمّتي أقرب شخص إليّ
في العائلة
وهذه المرة عدتُ
ويمكنني البقاء لفترة أطول
وأغتنم الفرصة لأبقى بجانبها
وأبرّها
[منزل عائلة شين، مقاطعة وي]
يا آنسة
لقد عدتِ
شين مي
أيتها الممارسة الروحية
[اللوح التذكاري لروح السيدة
الراحلة من عائلة شين تشن]
زوجة عمي
أنا شين مي
لقد عدت
الأخ ليو
ماذا عن قضية ذلك الشخص؟
يبدو أن لا أمل في نجاته حقًا
ألا ترى ما الجريمة التي ارتكبها؟
من الذي يجرؤ على إنقاذه؟
هل لا يزال لديه أقارب؟
يُقال إن والديه قد توفيا منذ زمن
ولا يملك حتى إخوة أو أخوات
حتى إنه لم يتزوج قط
لقد كانت حياته في هذه الدنيا
مليئة بالبؤس حقًا
لكنه لا يستطيع أن يتزوج
وهو في السجن
لقد دفع رشوة كافية
القائد تشو هو من تولى الأمر بنفسه
دعنا لا نتحدث عن هذا الأمر
هيا يا أخي ليو، لنشرب
هيا
لقد عاد ذلك الطائر ثانيةً
إنه يُحدق بك طوال الوقت
أسرع، أسرع، أسرع
إجراءات روتينية
لقبها شين
كما أن زعيم قرية شين شيه
يُدعى شين شيونغ
لقبه شين أيضًا
صحيح
لكن لا توجد بينهما صلة دم
فهي تمتلك موهبة جيدة
ولدت بجسد سماوي فطري
وهي من العباقرة النادرين جدًا
في التدريب الروحي
في ذلك الوقت، نزل شين شيونغ يتجول
أسفل الجبل في رحلة استكشافية
ومر بمقاطعة وي
والتقى بها صدفة
فقرر ضمها إلى الطائفة لتكون تلميذة له
جسد سماوي فطري
كم عمرها؟
لا أعرف عمرها بالتحديد
ولكن
مات والداها وأقاربها بسبب الشيخوخة
ولم يتبق لها سوى
زوجة عم في التسعينيات من عمرها
لذلك أعتقد أنها ليست صغيرة في السن
مع أنها في هذا العمر
وتمتلك جسد سماوي فطري
فلماذا لا تزال مجرد ممارِسة روحية
في مرحلة صقل الطاقة؟
وأنا أيضًا أجد ذلك غريبًا
بالمناسبة
تاريخ ميلادها هو أيضًا في
اليوم التاسع من الشهر التاسع
التاسع من الشهر التاسع
في الماضي، كشف الكاهن
المجنون عن سر سماوي
وأصدر نبوءتين
الأولى تقول
إن هذا العالم سيواجه
كارثة هائلة تهدد وجوده
والثانية تقول
إن الشخص المولود
في التاسع من الشهر التاسع
هو منقذ العالم
ومنذ ذلك الحين
بدأت جميع الطوائف الكبرى
في قبول التلاميذ المولودين في هذا التاريخ
وأطلقوا عليهم لقب
العباقرة السماويين
شين مي
هي العبقرية السماوية في قرية شين شيه
لا يبدو عليها
أنها من العباقرة السماويين
هل كل من وُلدوا في اليوم نفسه
يُعتبرون جميعًا مُنقذي العالم؟
على أي حال
هي تريد أن تجد
رجلًا سيئ الحظ لتتزوجه
وأنت تريد أن تجد ممارسة روحية
لتكون زوجتك
أليس هذا توافقًا من السماء؟
فقط انتظر بهدوء
يجب عليكما
إتمام هذا الأمر
قبل تنفيذ حكم الإعدام
زوجة عمك
عاشت حياة طويلة
لقد توفيت وهي نائمة ليلًا
وهذا جيد
على الأقل لم تعاني من الألم
شياو بانغ
لقد تغيرت كثيرًا
[سون ياو شياو بانغ]
لقد كبرت في السن
كيف لا أتغير؟
أنتِ المدهشة
مقارنة بالوقت الذي غادرتِ فيه
فقط كبرتِ بضع سنوات
من الجيد حقًا أن يكون المرء من الخالدين
ليس جيدًا كما تتخيل
وماذا عنك؟
كيف كانت أحوالك طوال هذه السنوات؟
أنا بخير
ماذا عنكِ؟
بماذا تقضينَ وقتكِ في العادة؟
معظمُ وقتي أقضيه
في التأملِ والتدريب
وأحيانًا أساعد معلمي
في بعض الأمور البسيطة
لا يوجد شيء مميز
قمع الشياطينِ
وإنقاذ جميع الكائنات الحية
الأمر ليس بهذه المبالغة
بعد عدة أيام
سأدعو أصدقاءنا
القدامى من الجوار
لنجتمع معًا
فالجميع اشتاق إليكِ كثيرًا
حسنًا
لم أرهم منذ وقت طويل أيضًا
أليس كذلك؟
أتعلم
برحيل زوجة عمي
أكون قد فقدت آخر قريب لي
في هذا العالم
لا تكوني حمقاء
زوجة عمك لا تربطك بها
أي صلةِ دم على الإطلاق
لقد مات عمك منذ فترة طويلة
في هذا العالم
لم يعد لديكِ أي أقارب
بالدم منذ زمن طويل
[حلويات سونغ]
صحيح
لقد وعدته بإحضار بعض
المخبوزات في المرة السابقة
إنها هذه الغرفة
نادي عليَّ إن احتجتِ إلى أي شيء
عندما تأتي شين مي بعد قليل
سنستفسرُ منها جيدًا
....أعتقد أنكم
شين مي
لقد أتيتِ
تفضلي، اجلسي
هل هذه هي شين مي؟
نعم
هذه هي شين مي
يبدو كذلك
‫- شابة جدًا
‫- شابة للغاية
صحيح
إذًا هذه هي شين مي
هذه هي حقًا
هذه
إنها حقًا شين مي
أنتِ حقًا شين مي
تبدين شابة للغاية
لا يبدو عليكِ التقدم
في السن على الإطلاق
صحيح
شين مي
لقد أصبحتِ خالدة حقًا
سمعت أن الخالدين يمكنهم
الطيران واختراق الأرض
والخلود الأبدي
فهل أنتِ أيضًا لا تموتين؟
لا، لا، الأمر ليس بهذه المبالغة
لقد قيل بالفعل
أن  السلم السماوي قد انكسر
ولم يعد بإمكانِ أي ممارس روحي الصعودُ
أو أن يصبحوا آلهة
ولم يبقَ لهم سوى بعض الفنون الروحية
والعيش لفترة أطول
ولا شيء غير ذلك
شين مي
إذًا عليكِ أن ترينا
بعضًا من مهاراتكِ
نعم، أرينا
أرينا
حسنًا، حسنًا إذن
هذا
هل هذا كل ما في الأمر؟
هذا، هذا
هل هذا هو تحويل الماء إلى ثلج؟
قبل سنواتٍ تعرّضتُ لبعض المشاكل
فحدث خللٌ في تدريبي الروحي
لذلك فإن مستوى
ممارستي الروحية ليس مرتفعًا
ليس مرتفعًا جدًا
إذًا ما هو مستواكِ؟
مستوى الروح الوليدة؟
مستوى الإكسير الذهبي؟
أنا في المرحلة المتوسطة من صقل الطاقة
مرحلة صقل الطاقة
أليست هذه أدنى مرتبة؟
نعم
حتى لو كانت الأدنى
فهي أقوى منك
شين مي
بما أنه ليس لديكِ الكثير لتفعلينه عادة
لماذا لا تعودين
لزيارتنا كثيرًا؟
أنتم لا تعلمون
أهل الطوائف الخالدة لا يجوز لهم
التدخل في شؤون عالم البشر
هذه قاعدة وضعتها الطوائف
الخالدة الاثنتي عشرة
والبلاط الإمبراطوري
كل تلميذ يلتحق بالطائفة
يجب أن يقسم على جوهر الأخلاق
لذا بطبيعة الحال لا
يمكنهم العودة متى شاءوا
شين مي
هل ما قلته صحيح؟
الأمر كذلك
أنت تعرفين الكثير حقًا
إذًا هل تعرفين مسؤولًا
لقبه لو؟
من؟
لقبه لو واسمه هواى
لقد كان في السابق مسؤولاً
حكوميًا في هذه المقاطعة
لماذا تذكرينه؟
كيف تذكرين شخصًا كهذا؟
إنه يستحق الموت
شين مي
هل تعرفينه؟
أعرفه نوعًا ما
إنها قصة طويلة
قبل حوالي نصف عام
اجتاحت منطقة يونغ فيضانات عارمة
دمّرت السدود وأغرقت الأراضي الزراعية
فتشرّد الناس في كل مكان
كانت مقاطعتنا وي حالها أفضل نسبيًا
لكن يُقال إن المدن الأكثر
تضررًا من الفيضانات
كانت مأساوية بحق
الجثث تراكمت كالجبال
والشعر المقطوع ملأ المدينة
ولم يبقَ من كل عائلة
إلا واحد من كل عشرة تقريبًا
والناس بدوا كالأشباح من شدة الجوع
لم يكن لدى الناس ما يأكلونه
حتى الأعشاب والطين وقشور الأشجار
كانوا يأكلونها للبقاء على قيد الحياة
لقد كان جحيمًا على الأرض
لاحقًا، أصدر البلاط الإمبراطوري أمرًا
بأن تقوم الولايات والمقاطعات المجاورة
بإرسال الحبوب إلى منطقة يونغ
مع إصدار أمر صارم
يمنع تجار الحبوب من رفع الأسعار
بحيث تُباع الحبوب بنصف السعر المعتاد
للمتضررين
التزمت جميع المناطق
بأوامر  البلاط الإمبراطوري
وساعدت المنكوبين
إلا ذلك الشخص المدعو لو هواى
[مقر حكومة مقاطعة وي]
لقد أعماه الجشع
فخالف الأوامر تمامًا
لم يكتفِ بعدم الامتثال
للأمر الإمبراطوري
بل قَبِل الرشاوى من تجار الحبوب
وسمح لهم ببيع الحبوب
في مقاطعة وي بأسعار مرتفعة
وفي لحظة واحدة
ارتفعت أسعار الحبوب
بشكل جنوني في مقاطعة وي
تقدّم جميع حكّام الولايات بشكاوي ضده
إلى البلاط يطالبون بمعاقبته
وحُكم عليه بتهمة الإهمال
في أداء الواجب
ونفيه لمسافة ثلاثة آلاف ل
لكنه لم يندم
بل وقف في المحكمة يصرخ بكلام فارغ
ويتهم الآخرين زورًا
محاولًا تبرئة نفسه
وتوريط الآخرين معه
مما أغضب رئيس المحكمة
العليا السيد ليانغ ون جينغ
السيد ليانغ
تولى بنفسه المحاكمة
وحكم عليه بالإعدام
بالتقطيع البطيء
لاو تشو
في ذلك اليوم، عندما كان السيد ليانغ
يحاكم لو هواى
ألم تذهب للمشاهدة أيضًا؟
ماذا سمعتهم يقولون؟
كان ذلك كمحاصرة كلب وضربه
لم يكن يملك القدرة على الرد
فلم يكن أمامه سوى أن يصرخ ويهذي
فماذا هناك ليقال؟
هل هو
من هذا النوع من الأشخاص؟
شين مي
كيف تعرفتِ عليه؟
...أنا
بغض النظر عن كيفية تعرفكما
على أي حال
لا تتدخلي في شؤونه
أولاً، هو مسؤول فاسد
في مقاطعة وي
الجميع يتمنى لو يستطيع نهش لحمه
والنوم على جلده من
شدّة كراهيتهم له
صحيح
ثانيًا أنتِ ممارسة روحية
والممارسون
لا يمكنهم التدخل في شؤون البشر
التدخل العشوائي سيفسد تدريبكِ الروحي
أحسنتِ القول
صحيح، لنشرب، لنشرب
هيا، هيا، هيا
هيا
هيا، هيا، هيا، هيا
لقد فكرت في الأمر، أنت مناسب جدًا
لقد ولدت في مقاطعة وي
في شبابي، أرشدني معلمي
ودخلت طائفة الخالدين للتدرب الروحي
وقد مر على ذلك
ستون عامًا حتى الآن
مستوى تدريبي عادي
وأقاربي قد توفوا
إذا تزوجنا
فسأحرق لك الأوراق النقدية
لن أحرقها في عيد تشينغ مينغ والأعياد فحسب
بل سأحرقها أيضًا في
ذكرى ميلادك ووفاتك
على أي حال، لن أجعلك
تعيش في ضيق في العالم الآخر
وأيضًا
إذا تزوجت وأنجبت أطفالاً
سأجعلهم أيضًا
يقدمون لك القرابين ويصلون من أجلك
هذا هو وضعي
هل لديك أي طلبات أخرى؟
لماذا تضحك؟
لا شيء
إذاً، ماذا عن تجهيزات الزفاف؟
كيف سنحضر لها؟
هل وافقت؟
وافقت
بالنسبة للمستلزمات
ملابس الزفاف، زينة الرأس، والشموع المزينة
سأتولى أنا تجهيز كل هذا
سأذهب إلى الدائرة الحكومية للتسجيل
إذا كان كل شيء جاهزًا
يمكننا إقامة حفل الزفاف
حسنًا
على الرغم من أنك لا تستطيع الخروج
لكنني سألت القائد تشو
مراسم الزفاف
يمكن إقامتها هنا
هل لديك أي أفراد من العائلة؟
يمكنني دعوتهم أيضًا
ليس لدي عائلة
ماذا عن الأصدقاء؟
ليس لدي أصدقاء أيضًا
أنا أيضًا ليس لدي
إذًا، سنكون نحن الاثنين فقط
نحن الاثنان نكفي
ألم تقولي المرة الماضية
أنكِ عندما تأتين لرؤيتي مرة أخرى
ستحضرين لي بعض الحلوى؟
أين الحلوى؟
الخالدة شين
هل هذه كعكتك؟
رأيتكِ تحضرينها معكِ
لا أريدها بعد الآن
خذيها لكِ
لقد نسيت
أنتِ ممارسة روحية
وذاكرتكِ ضعيفة هكذا؟
انتظريني لحظة
هذا لكِ
لقد أزعجتكِ هذه الأيام
أنا في السجن
ولا أستطيع تقديم أي مساعدة
هذه الأموال
يجب أن تكون كافية
لشراء مستلزمات الزفاف
يمكنكِ إنفاق المزيد من المال
لجعل التجار يجهزونها مسبقًا
رغم أن مدة عقوبتي قد حُددت بالفعل
إلا أنه إن طرأ أي تغيير
وتمّ تقديمها لبضعة أيام
فلن يجعلنا ذلك
نُفاجأ أو نرتبك
ما هذا؟
هدية
لي؟
ليس شيئًا ثمينًا
ولكن تمت مباركته في المعبد
ليحفظ سلامتكِ
وماذا عنكِ؟
هل لديكِ شيء لتهديني إياه؟
لا
ما هذا؟
هذا لا يصلح
هذه هدية لشخص آخر
حسنًا
شين مي
شكرًا لكِ
لموافقتكِ على الزواج بي
[شموع وبخور الزفاف]
يا صاحب المحل
جهز الطلبات وفقًا للقائمة
شين مي، يا شين مي
هل رأيتِ عمتكِ؟
هل أنجزتِ المهمة؟
لقد خالفتِ قواعد طائفة الخالدين مرارًا
وتدهورت قوتكِ الروحية ثلاث مرات
إياكِ والتدخل في شؤون الآخرين مجددًا
عودي بسرعة
هذه التلميذة المتمردة
لا تستمع إلا إليكِ
إن لم تعودي إلى قرية شين شيه
فأنا كمعلمكِ لا أستطيع
البقاء ليوم واحد آخر
شين مي، يا شين مي
هل رأيتِ عمتكِ؟
هل انتهيتِ من مهامكِ؟
أبلغ المعلم رسالة مني
لا يزال لدي بعض الأمور هنا
تحتاج إلى معالجة
وسأحتاج لبعض الوقت
قبل أن أتمكن من العودة
بالإضافة إلى ذلك
شنغ هي الأكثر طاعة وحسن سلوك
إذا لم تثير غضبها
فلن تسبب لك المشاكل
كلاكما، تعايشا بسلام في المنزل
وانتظراني حتى أعود
قلها مرة أخرى
لا يزال لدي بعض الأمور هنا
تحتاج إلى معالجة
وسأحتاج لبعض الوقت
قبل أن أتمكن من العودة
بالإضافة إلى ذلك، شنغ
هي الأكثر طاعة وحسن سلوك
إذا لم تثير غضبها
فلن تسبب لك المشاكل
كلاكما، تعايشا بسلام في المنزل
وانتظراني حتى أعود
هيا اذهب
الأخ ليو
ما الذي تشمه
بكل هذا الحماس؟
هذا منديل تركته السيدة الخالدة
التي زارتنا المرة الماضية
أنت منحرف حقًا
ماذا فهمت أنت؟
رائحة هذه الخالدة
تجعل المرء يشعر بسعادة غامرة
لا تفهم شيئًا
الأخ ليو
ماذا بك؟
انهض
الأخ ليو
لاو لو
بماذا أساء إليك ليو تسي؟
كدت أن تقتله
ألم يكن بإمكانك
الانتظار حتى حلول
الظلام لتفعل ذلك؟
في وضح النهار
حتى لو قلنا إن المكان مسكون
بالأشباح، فلن يصدق أحد
وهناك أمر آخر
خاتم اليشم ذو اللون الأزرق اللوتسي
هل أهديته لها بهذه البساطة حقًا؟
إنه أداة سحرية من الدرجة الأولى للحماية
ألا تشعر بالأسف؟
زواجها مني
هو خسارة لها في النهاية
اعتبر هذا تعويضًا
أنت كريم حقًا
يا عمة
استريحي بسلام
البشر
عندما يتقدمون في السن
يصبحون بلا فائدة
من الأفضل السعي للخلود
تعيش طويلاً
وجسمك يكون قويًا
إذن، لو أتيحت لك
فرصة أخرى
هل ستختار ترك المنزل
والسعي للخلود؟
بالطبع
من منا لا يريد أن يصبح خالدًا؟
ليس بالضرورة أن يكون الأمر هكذا
لكل شخص مصيره الخاص
لكن ينبغي أن يتعلم
المرء الرضا والقناعة
يسعى الناس في الدنيا
إلى حياةٍ مكتملة
ويسعى أهل الخلود إلى كمال المسار الروحي
لكن ما هو
الكمال الحقيقي في النهاية؟
على الرغم من أنني دخلت طائفة الخالدين
ولكن
بسبب ضعف عزيمتي
لم أتمكن من تحقيق أي
تقدم في تدريبي لفترة طويلة
لقد ربتني عائلتي
لكنني لم أتمكن من إظهار برّي لهم
بل وحتى في لحظاتهم الأخيرة
لم أكن بجوارهم لأخدمهم
لذلك من حقهم أن يلوموني
لهم كل الحق في لومي
أكثر ما يُقيد الإنسان في هذا العالم
هي رابط الدم والقرابة
أنتم عائلة واحدة
فكيف يطاوعهم قلبهم
أن يلوموكِ؟
أترين قطعة الأرض تلك؟
تركها لكِ جدكِ
لتكون قبرًا لكِ
لقد كان أكثر ما يشغله
قبل وفاته هو أمرُك
خشي أنكِ عند عودتكِ من التدريب الروحي
لن تجدي أحدًا من أقاربكِ
فترك لكِ هذا القبر خصيصًا
ليضمن أنك إن عدتِ يومًا
تجدين موضعًا تعودين إلي
قبرُ الراحلة وي يون تسي]
[زوجة من عائلة شين تشن
يا آنسة، لقد عدتِ
قبل قليل جاءت عدة متاجر
لتوصيل بعض الأغراض لكِ
قالوا إنكِ طلبتِها منهم
بدت لي ثمينة جدًا
فوضعتُها لكِ في الغرفة الداخلية
شكرًا لك
لاو لو
ثوب الزفاف الذي أرسلته السيدة الخالدة شين
يبدو مبهجًا جدًا
سأضعه هنا أولاً
من المؤسف أنك لا تستطيع رؤية الألوان
يا عروس
لقد وصلت محفة العروس بالفعل
وهي تنتظر في الخارج
يمكنكِ الصعود إليها الآن
قادمة حالاً
مجدٌ وذنب، شرفٌ ومهانة ♪
♪ وأقاويلُ وأحكامٌ مسبقة
♪ وكلُّ الناسِ يتمسّكون بوجهةٍ واحدة ♪
♪ تلوّثتِ اليدُ بالدماء، فجلبتِ الآثام ♪
♪ وما كان ذلكِ عن رغبةٍ في قلبكِ ♪
الطريقُ الأعظم خافتُ النور ♪
♪ ودوائرُ الخداع تُحيط بالعالم
فهل من أحدٍ يجرؤ أن ♪
♪ يُسقِطَ الحياةَ والموت؟
♪ في لمحِ البصر، يذوي الجسد وتفنى الروح ♪
♪ ومن شرارةٍ واحدة، يمتدّ اللهيب ♪
♪ قولي، ما هو في هذا العالم ♪
♪ أشدُّ وداعٍ احتراقًا؟ ♪
♪ قتلٌ لا ينتهي، وضجيجُ سفكٍ لا يسكت ♪
لا تنتظري حتى تلك الثلجة ♪
♪ الرقيقة عند حافة السقف
♪ فتُشيّب الشباب قبل أن يرتدعوا ♪
♪ قولي، بحرُ النار وهاويةُ السيوف ♪
♪ متى تهدأ وتستكين؟ ♪
♪ أُحرقُ الجسد لأُثبتَ الطريق، ولا رجوع ♪
♪ أحملُ نور الفجر، وأرسمُ العالم ♪
♪ فالشروقُ يضيءُ السماء ♪
حسنًا
أوصليني إلى هنا فقط
مجدٌ وذنب، شرفٌ ومهانة ♪
♪ وأقاويلُ وأحكامٌ مسبقة
يا عروس
إذًا سأوصلكِ إلى هنا
أتمنى لكِ في ما تبقّى من حياتكِ
♪ وكلُّ الناسِ يتمسّكون بوجهةٍ واحدة ♪
أن تسير كلّ أموركِ بسلاسة
وأن يتحقق لكِ كلّ ما تتمنّينه
شكرًا جزيلاً
♪ تلوّثتِ اليدُ بالدماء، فجلبتِ الآثام ♪
♪ وما كان ذلكِ عن رغبةٍ في قلبكِ ♪
الطريقُ الأعظم خافتُ النور ♪
♪ ودوائرُ الخداع تُحيط بالعالم
امشي ببطء
فهل من أحدٍ يجرؤ أن ♪
♪ يُسقِطَ الحياةَ والموت؟
اتبعيني
♪ في لمحِ البصر، يذوي الجسد وتفنى الروح ♪
♪ ومن شرارةٍ واحدة، يمتدّ اللهيب ♪
♪ قولي، ما هو في هذا العالم ♪
♪ أشدُّ وداعٍ احتراقًا؟ ♪
♪ قتلٌ لا ينتهي، وضجيجُ سفكٍ لا يسكت ♪
لا تنتظري حتى تلك الثلجة ♪
♪ الرقيقة عند حافة السقف
♪ فتُشيّب الشباب قبل أن يرتدعوا ♪
♪ قولي، بحرُ النار وهاويةُ السيوف ♪
♪ متى تهدأ وتستكين؟ ♪
♪ وتُحسم تلك المواجهة التي لا تنتهي؟ ♪
♪ أحملُ نور الفجر، وأرسمُ العالم ♪
فهذه الفوضى لا بدّ ♪
♪ أن يجد لها من يضع النهاية
خصلة من الشعر الأسود تلف
لتربط مصيركم معًا إلى الأبد
مراسم الزواج هذه
يجب أن يحضرها الوالدان وأفراد العائلة
ويودعكم الأقارب والأصدقاء
لكن كلاكما
وحيدان
لا والدين لكما ولا أقارب أو أصدقاء
لذلك
لا يسعكما إلا الانحناء لإله الزواج
حان الوقت الميمون
عهد حتى يغزو الشيب رؤوسكما
زواج مبارك يدوم إلى الأبد
زوجان متوافقان
اختارك القدر
الانحناءة الأولى للسماء والأرض
الانحناءة الثانية للوالدين
والانحناءة الأخيرة للزوجين
شين مي
شكرًا جزيلاً
وأنا أيضًا أشكرك
[منزل لو]
[لتمت ميتة شنيعة]
[مسؤول فاسد وخبيث]
عليّ أن أذهب الآن
هل ستعودين إلى طائفتك؟
سأغادر مقاطعة وي
لقد نزلت من الجبل هذه المرة
لأن لدي أمورًا هامة لأقوم بها
والآن بعد أن انتهيت من أموري الشخصية
يجب أن أرحل في أقرب وقت
إذًا، كوني حذرة في طريقك
كم من الوقت تبقى لك؟
قريبًا
في غضون أيام قليلة
ألا تخاف؟
بالطبع أخاف
عقوبة الموت بألف طعنة
كيف لا يُخاف منها؟
ولكن ما فائدة الخوف؟
في يوم فرحي هذا
لا يمكنني أن أقضيه
في البكاء، أليس كذلك؟
وهل أنت نادم؟
ماذا؟
تلك الأشياء التي فعلتها
قبول الرشاوى، التلاعب بأسعار الحبوب
عصيان الأوامر العليا، وإيذاء الناس
كل هذه الأمور
هل أنت نادم عليها؟
لقد تحريتِ عني
على المرء دائمًا
أن يتحمل مسؤولية أفعاله
ربما
هذا هو جزائي
أيها السيد لو
هل لديك أي أمنيات لم تتحقق بعد؟
بما أننا زوجان الآن
هل يمكنني أن أفعل شيئًا من أجلك؟
لدي أصيص زهور في رواق منزلي
إذا كان ذلك مناسبًا لكِ
خذيه معكِ
اسقيه بعض الماء
ولا تدعيه يذبل ويموت
حسنًا
سأعتني به جيدًا
لا تقتربوا
من أنتم؟
[ليوي جيو جيو، ليوي شياو داو]
لا تقتربي
شياو بانغ
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
زوجتي
سمعت أنكِ ستغادرين مقاطعة وي
فحضّرتُ لكِ خصيصًا
بعض المعجنات
لتأكليها في الطريق
اشكر زوجتك نيابة عني
لذيذة
أين كنتِ؟
ذهبت إلى منزل لو
منزل لو؟
منزل لو هواى
ماذا كنتِ تفعلين هناك؟
هل حقًا تعرفينه؟
إنها قصة طويلة
أنتَ تعرف بعض الأمور عني
تتذكر ذلك، أليس كذلك؟
منذ ولادتي، قِيل إن لدي قدر
الوحدة والعزلة
وأنني أجلب النحس لأي زوج لي
[منزل عائلة شين]
كاتب ديوان الإمبراطورية]
[ سونغ تشينغ باو
لو هواى
بعد غدٍ سيتم تنفيذ الحكم
قضيتك
على الرغم من أن المحكمة
العليا قد حاكمتك شخصيًا
وأصبحت أمرًا محسومًا لا جدال فيه
ولكن وفقًا للوائح
لا يزال علي أن أسأل
أيها السيد لو
هل لديك أي
مظلمة تريد الإبلاغ عنها؟
أو قضية ترغب في استئنافها؟